Repository: ChurchCRM/CRM
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Assigned Groups
ja_jp: 割り当てられたグループ

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Entered
ja_jp: 登録日

source: by
ja_jp: 登録者:

source: Property successfully assigned.
ja_jp: プロパティが正常に割り当てられました。

source: Property Assignment
ja_jp: プロパティの割り当て

source: Assigning
ja_jp: 割り当て中

source: Deleting this Property will also delete all assignments of this Property to any People, Family, or Group records.
ja_jp: このプロパティを削除すると、個人、世帯、またはグループのレコードに対するこのプロパティのすべての割り当ても削除されます。

source: No, cancel this deletion
ja_jp: いいえ、削除をキャンセルします

source: Property Editor
ja_jp: プロパティエディター

source: You must select a type
ja_jp: タイプを選択してください

source: Select Property Type
ja_jp: プロパティタイプを選択

source: A
ja_jp: あ

source: Entering a Prompt value will allow the association of a free-form value.
ja_jp: プロンプト値を入力すると、自由形式の値を関連付けることができます。

source: Property List
ja_jp: プロパティリスト

source: Property
ja_jp: プロパティ

source: Prompt
ja_jp: プロンプト

source: Warning
ja_jp: 警告

source: This property type is still being used by at least one property.
ja_jp: このプロパティタイプはまだ少なくとも1つのプロパティで使用されています。

source: Please confirm deletion of this Property Type
ja_jp: このプロパティタイプの削除を確認してください

source: Property Type List
ja_jp: プロパティタイプリスト

source: Class
ja_jp: クラス

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Property Unassignment
ja_jp: プロパティの割り当て解除

source: Please confirm removal of this property from this
ja_jp: このレコードからこのプロパティを削除することを確認してください

source: Unassigning
ja_jp: 解除中

source: Yes, unassign this Property
ja_jp: はい、このプロパティを解除します

source: No, retain this assignment
ja_jp: いいえ、この割り当てを維持します

source: Query Listing
ja_jp: クエリ一覧

source: Free-Text Query
ja_jp: フリーテキストクエリ

source: Export Results to CSV file
ja_jp: 結果を CSV ファイルにエクスポート

source: Execute SQL
ja_jp: SQL を実行

source: An error occurred
ja_jp: エラーが発生しました

source: record(s) returned
ja_jp: 件のレコードが返されました

source: Add Results To Cart
ja_jp: 結果をカートに追加

source: Intersect Results With Cart
ja_jp: 結果をカートと交差選択

source: Remove Results From Cart
ja_jp: 結果をカートから削除

source: Return to Query Menu
ja_jp: クエリメニューに戻る

source: Query View
ja_jp: クエリビュー

source: This value is required.
ja_jp: この値は必須です。

source: This value must be numeric.
ja_jp: この値は数値である必要があります。

source: This value must be at least
ja_jp: この値は少なくとも

source: This value cannot be more than
ja_jp: この値は最大

source: characters long
ja_jp: 文字である必要があります

source: This value cannot be less than
ja_jp: この値は最小

source: Run Query Again
ja_jp: クエリを再実行

source: Execute Query
ja_jp: クエリを実行

source: Pledge Reminder Report
ja_jp: 献金予約リマインダーレポート

source: Restore Database
ja_jp: データベースの復元

source: All donations from this family have been moved to another family.
ja_jp: この世帯からのすべての寄付は別の世帯に移動されました。

source: Please confirm deletion of
ja_jp: 削除の確認:

source: Sorry, there are records of donations from this family. This family may not be deleted.
ja_jp: 申し訳ありませんが、この世帯には寄付の記録があります。この世帯は削除できません。

source: Return to Family View
ja_jp: 世帯ビューに戻る

source: WARNING: This family has records of donations and may NOT be deleted until these donations are associated with another family.
ja_jp: 警告: この世帯には寄付の記録があります。これらの寄付を別の世帯に関連付けるまで、この世帯を削除することはできません。

source: Please select another family with whom to associate these donations:
ja_jp: これらの寄付を関連付ける別の世帯を選択してください:

source: WARNING: This action can not be undone and may have legal implications!
ja_jp: 警告: この操作は取り消すことができず、法的影響が生じる可能性があります！

source: CURRENT FAMILY WITH DONATIONS
ja_jp: 現在の寄付実績のある世帯

source: Please confirm deletion of this family record:
ja_jp: この世帯レコードの削除を確認してください:

source: Note: This will also delete all Notes associated with this Family record.
ja_jp: 注意: これにより、この世帯レコードに関連付けられたすべてのノートも削除されます。

source: Delete Family Record ONLY
ja_jp: 世帯レコードのみ削除

source: Delete Family Record AND Family Members
ja_jp: 世帯レコードと世帯メンバーを削除

source: Listing
ja_jp: 一覧

source: My User Settings
ja_jp: マイ・ユーザー設定

source: Variable name
ja_jp: 変数名

source: Current Value
ja_jp: 現在の値

source: Save Settings
ja_jp: 設定を保存

source: Default User Settings
ja_jp: デフォルト・ユーザー設定

source: Set Permission True to give new users the ability to change their current value.<BR>
ja_jp: 新しいユーザーに現在の値を変更する権限を与えるには、権限を True に設定してください。<BR>

source: Permission
ja_jp: 権限

source: System Settings
ja_jp: システム設定

source: Tax Report
ja_jp: 納税レポート

source: Calendar Year
ja_jp: カレンダー年

source: Update Latitude & Longitude
ja_jp: 緯度と経度を更新

source: User Delete Confirmation
ja_jp: ユーザー削除の確認

source: Please confirm removal of user status from
ja_jp: ユーザー・ステータスの解除を確認してください:

source: User Editor
ja_jp: ユーザーエディター

source: Note: Changes will not take effect until next logon.
ja_jp: 注意: 変更は次回のログインまで反映されません。

source: Person to Make User
ja_jp: ユーザーにする対象者

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Login Name
ja_jp: ログイン名

source: Add Records
ja_jp: レコードを追加

source: Edit Records
ja_jp: レコードを編集

source: Delete Records
ja_jp: レコードを削除

source: Manage Properties and Classifications
ja_jp: プロパティと分類を管理

source: Manage Groups and Roles
ja_jp: グループと役割を管理

source: Manage Donations and Finance
ja_jp: 寄付と財務を管理

source: View, Add and Edit Notes
ja_jp: ノートの表示、追加、編集

source: Edit Self
ja_jp: 自分の情報を編集

source: (Edit own family only.)
ja_jp: (自分の世帯のみ編集可能)

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: (Grants all privileges.)
ja_jp: (すべての特権を付与)

source: Style
ja_jp: スタイル

source: Set Permission True to give this user the ability to change their current value.
ja_jp: このユーザーに現在の値を変更する権限を与えるには、権限を True に設定してください。

source: User Settings
ja_jp: ユーザー設定

source: Last Login
ja_jp: 最終ログイン

source: Total Logins
ja_jp: 総ログイン数

source: Failed Logins
ja_jp: ログイン失敗回数

source: You must enter the same password in both boxes
ja_jp: 両方のボックスに同じパスワードを入力する必要があります

source: Your password choice is too obvious. Please choose something else.
ja_jp: パスワードが単純すぎます。別のものを選択してください。

source: Your new password must be at least
ja_jp: 新しいパスワードは少なくとも

source: characters
ja_jp: 文字以上である必要があります

source: Enter your current password, then your new password twice. Passwords must be at least
ja_jp: 現在のパスワードを入力し、次に新しいパスワードを2回入力してください。パスワードは少なくとも

source: characters in length.
ja_jp: 文字以上の長さである必要があります。

source: Old Password
ja_jp: 旧パスワード

source: New Password
ja_jp: 新パスワード

source: Confirm New Password
ja_jp: 新パスワードの確認

source: Please confirm the password reset of this user
ja_jp: このユーザーのパスワードリセットを確認してください

source: Volunteer Opportunity Editor
ja_jp: ボランティア機会エディター

source: No volunteer opportunities have been added yet
ja_jp: ボランティアの機会はまだ追加されていません

source: "Why Came" notes for
ja_jp: 来会の理由 ノート:

source: Why did you come to the church?
ja_jp: なぜ当教会に来られたのですか？

source: Why do you keep coming?
ja_jp: なぜ来会を続けておられるのですか？

source: Do you have any suggestions for us?
ja_jp: 何かご意見やご提案はありますか？

source: How did you learn of the church?
ja_jp: どのようにして当教会を知りましたか？

source: eMail Dashboard
ja_jp: メール・ダッシュボード

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Copyright
ja_jp: 著作権

source: All rights reserved
ja_jp: 無断転載を禁じます

source: True / False
ja_jp: 真 / 偽

source: Text Field (50 char)
ja_jp: テキストフィールド (50文字)

source: Text Field (100 char)
ja_jp: テキストフィールド (100文字)

source: Text Field (long)
ja_jp: テキストフィールド (長文)

source: Season
ja_jp: シーズン

source: Person from Group
ja_jp: グループ内の人物

source: Money
ja_jp: 金額

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: Custom Drop-Down List
ja_jp: カスタム・ドロップダウンリスト

source: Thank you for registering your ChurchCRM installation.
ja_jp: ChurchCRM のインストールを登録していただき、ありがとうございます。

source: PDF successfully emailed to family members.
ja_jp: PDF が世帯メンバーに正常に送信されました。

source: Failed to email PDF to family members.
ja_jp: 世帯メンバーへの PDF 送信に失敗しました。

source: Group successfully added to the Cart.
ja_jp: グループがカートに正常に追加されました。

source: Group successfully removed from the Cart.
ja_jp: グループがカートから正常に削除されました。

source: Profile Image successfully removed.
ja_jp: プロフィール画像が正常に削除されました。

source: Profile Image successfully updated.
ja_jp: プロフィール画像が正常に更新されました。

source: Profile Image upload Error.
ja_jp: プロフィール画像のアップロードエラー。

source: Selected record successfully removed from the Cart.
ja_jp: 選択されたレコードがカートから正常に削除されました。

source: Your cart has been successfully emptied
ja_jp: カートは正常に空になりました

source: Select Fiscal Year
ja_jp: 会計年度を選択

source: Invalid Editor ID!
ja_jp: 無効なエディター ID です！

source: Select Season
ja_jp: シーズンを選択

source: Winter
ja_jp: 冬

source: Spring
ja_jp: 春

source: Summer
ja_jp: 夏

source: Fall
ja_jp: 秋

source: Error: Invalid Editor ID!
ja_jp: エラー: 無効なエディター ID です！

source: Not a valid date
ja_jp: 無効な日付です

source: Invalid Year
ja_jp: 無効な年です

source: Invalid Number
ja_jp: 無効な数値です

source: Number too large. Must be between -2147483648 and 2147483647
ja_jp: 数値が大きすぎます。-2147483648 から 2147483647 の間である必要があります

source: Money amount too large. Maximum is $999999999.99
ja_jp: 金額が大きすぎます。最大は $999999999.99 です

source: Bold Italic
ja_jp: 太字 斜体

source: Italic
ja_jp: 斜体

source: Bold
ja_jp: 太字

source: Error making API Call to
ja_jp: API 呼び出しエラー:

source: Error text
ja_jp: エラーテキスト

source: Issue Report!
ja_jp: 不具合報告！

source: No personally identifiable information will be submitted unless you purposefully include it.
ja_jp: 意図的に含めない限り、個人を特定できる情報は送信されません。

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Change Password
ja_jp: パスワード変更

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Font
ja_jp: フォント

source: Label Type
ja_jp: ラベルの種類

source: Label Grouping
ja_jp: ラベルのグループ化

source: All Individuals
ja_jp: すべての個人

source: Grouped by Family
ja_jp: 世帯ごとにグループ化

source: To the parents of
ja_jp: 保護者様へ

source: Start Row
ja_jp: 開始行

source: Start Column
ja_jp: 開始列

source: Ignore Incomplete<br>Addresses
ja_jp: 不完全な住所を無視する

source: File Type
ja_jp: ファイルタイプ

source: items
ja_jp: アイテム

source: M/F
ja_jp: 男/女

source: Liaison
ja_jp: 連絡係

source: City, State, Zip
ja_jp: 市区町村, 都道府県, 郵便番号

source: Send Newsletter
ja_jp: ニュースレターを送信

source: Member Name
ja_jp: メンバー名

source: Adult/Child
ja_jp: 大人/子供

source: Cell Phone
ja_jp: 携帯電話

source: Member/Friend
ja_jp: 会員/友人

source: This option requires at least version 3.22 of MySQL! Hit browser back button to return to ChurchCRM.
ja_jp: このオプションにはMySQL 3.22以上が必要です!ブラウザの戻るボタンを押してChurchCRMに戻ってください。

source: Work
ja_jp: 職場

source: Cell
ja_jp: 携帯

source: Estimated value
ja_jp: 推定価値

source: Donated by
ja_jp: 寄付者:

source: Paddle
ja_jp: パドル

source: Bid
ja_jp: 入札

source: Minimum bid
ja_jp: 最低入札額

source: All Funds
ja_jp: すべての基金

source: for all funds
ja_jp: (全基金用)

source: for fund
ja_jp: (基金用:

source: for funds
ja_jp: (基金用:

source: Donated Items
ja_jp: 寄付アイテム

source: Purchased Items
ja_jp: 購入済みアイテム

source: Total of all purchases: $
ja_jp: 全購入合計: $

source: Total purchases: $
ja_jp: 購入合計: $

source: Amount paid: ________________
ja_jp: 支払額: ________________

source: Paid by ( ) Cash ( ) Check ( ) Credit card __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ Exp __ / __
ja_jp: 支払い方法: ( ) 現金 ( ) チェック ( ) クレジットカード __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ __ 有効期限 __ / __

source: Signature ________________________________________________________________
ja_jp: 署名 ________________________________________________________________

source: Totals
ja_jp: 合計

source: Certificate of Ownership
ja_jp: 所有権証明書

source: Directory
ja_jp: 名簿

source: Page
ja_jp: ページ

source: Wedding
ja_jp: 結婚

source: and
ja_jp: および

source: Group Directory
ja_jp: グループ名簿

source: Please detach this slip and mail with your next gift.
ja_jp: この伝票を切り離し、次回の献金と一緒に郵送してください。

source: Please mail you next gift to
ja_jp: 次回の献金は、こちらまで郵送してください:

source: Gift Amount
ja_jp: 献金額

source: Gift Designation
ja_jp: 献金指定先

source: Sunday School
ja_jp: 日曜学校

source: Sunday School Class Functions
ja_jp: 日曜学校クラス機能

source: Teachers
ja_jp: 教師

source: Send Message
ja_jp: メッセージを送信

source: Quick Status
ja_jp: クイックステータス

source: Birthdays by Month
ja_jp: 月別誕生日

source: Students
ja_jp: 生徒

source: Mobile
ja_jp: 携帯

source: Home Address
ja_jp: 自宅住所

source: Dad Name
ja_jp: 父親の名前

source: Dad Mobile
ja_jp: 父親の携帯

source: Dad Email
ja_jp: 父親のメール

source: Mom Name
ja_jp: 母親の名前

source: Mom Mobile
ja_jp: 母親の携帯

source: Mom Email
ja_jp: 母親のメール

source: Compose New Message
ja_jp: 新しいメッセージを作成

source: Kids Emails
ja_jp: 子供たちのメール

source: Parents Emails
ja_jp: 保護者のメール

source: Teachers Emails
ja_jp: 教師のメール

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

source: Max. 32MB
ja_jp: 最大 32MB

source: Discard
ja_jp: 破棄

source: Sunday School Dashboard
ja_jp: 日曜学校ダッシュボード

source: Classes
ja_jp: クラス

source: Sunday School Reports
ja_jp: 日曜学校レポート

source: Generate class lists and attendance sheets
ja_jp: 名簿と出席簿を生成

source: Export All Classes, Kids, and Parent to CSV file
ja_jp: 全クラス、子供、保護者を CSV にエクスポート

source: Students not in a Sunday School Class
ja_jp: 日曜学校のクラスに所属していない生徒

source: At least one group must be selected to make class lists or attendance sheets.
ja_jp: 名簿または出席簿を作成するには、少なくとも1つのグループを選択する必要があります。

source: Report Details
ja_jp: レポート詳細

source: To select multiple hold CTL
ja_jp: 複数選択するには CTL を長押ししてください

source: Multiple groups will have a Page Break between Groups<br>
ja_jp: 複数のグループがある場合、グループ間で改ページされます<br>

source: List all Roles (unchecked will list Teacher/Student roles only)
ja_jp: すべての役割を表示 (チェックなしは教師/生徒のみ)

source: First Sunday
ja_jp: 最初の日曜日

source: Last Sunday
ja_jp: 最後の日曜日

source: No Sunday School
ja_jp: 日曜学校なし

source: Extra Students
ja_jp: 予備生徒

source: Extra Teachers
ja_jp: 予備教師

source: Create Class List
ja_jp: クラス名簿を作成

source: Create Attendance Sheet
ja_jp: 出席簿を作成

source: System Users
ja_jp: システムユーザー

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Members
ja_jp: メンバー

source: Events
ja_jp: イベント

source: Fundraiser
ja_jp: 資金調達

source: Email Export
ja_jp: メール・エクスポート

source: Import Data
ja_jp: データをインポート

source: Are you sure you want to delete the selected
ja_jp: 選択した項目を削除してもよろしいですか

source: Deposit(s)
ja_jp: 入金

source: This will also delete all payments associated with this deposit
ja_jp: これにより、この入金に関連付けられたすべての支払いも削除されます

source: This action CANNOT be undone, and may have legal implications!
ja_jp: この操作は取り消すことができず、法的影響が生じる可能性があります！

source: Please ensure this what you want to do.
ja_jp: これが本当に行いたいことか確認してください。

source: Deposit Type
ja_jp: 入金タイプ

source: Deposit Date
ja_jp: 入金日

source: This will overwrite the family envelope numbers in the database with those selected on this page. Continue?
ja_jp: これにより、データベース内の家族エンベロープ番号がこのページで選択したものに上書きされます。続行しますか?

source: Family Select
ja_jp: 世帯選択

source: with at least one:
ja_jp: 少なくとも1つ:

source: Welcome to
ja_jp: ようこそ

source: Church Information
ja_jp: 教会情報

source: Email Setup
ja_jp: メール設定

source: Map Settings
ja_jp: 地図設定

source: Report Settings
ja_jp: レポート設定

source: Localization
ja_jp: ローカライズ

source: Setting saved
ja_jp: 設定が保存されました

source: Edit JSON Settings
ja_jp: JSON 設定を編集

source: Default Value
ja_jp: デフォルト値

source: False
ja_jp: 偽

source: True
ja_jp: 真

source: Edit Settings
ja_jp: 設定を編集

source: Full Path:
ja_jp: フルパス:

source: Backup Complete, Ready for Download.
ja_jp: バックアップが完了しました。ダウンロード可能です。

source: Backup Downloaded, Copy on server removed
ja_jp: バックアップがダウンロードされました。サーバー上のコピーは削除されました

source: Functions
ja_jp: 機能

source: Export to CSV
ja_jp: CSV にエクスポート

source: Add
ja_jp: 追加

source: Enter Name
ja_jp: 名前を入力

source: New Release
ja_jp: 新しいリリース

source: Self Registration
ja_jp: セルフ登録

source: No coordinates found
ja_jp: 座標が見つかりませんでした

source: Anonymous
ja_jp: 匿名

source: Registration Complete
ja_jp: 登録完了

source: Add All Classes
ja_jp: すべてのクラスを追加

source: Clear All Classes
ja_jp: すべてのクラスを解除

source: Add All Families
ja_jp: すべての世帯を追加

source: Clear All Families
ja_jp: すべての世帯を解除

source: Add All Funds
ja_jp: すべての基金を追加

source: Clear All Funds
ja_jp: すべての基金を解除

source: Deposit Comment
ja_jp: 入金コメント

source: Your previous session timed out. Please login again.
ja_jp: 前回のセッションがタイムアウトしました。もう一度ログインしてください。

source: Register a New Family
ja_jp: 新しい世帯を登録

source: Signature definition file signature failed validation
ja_jp: 署名定義ファイルの署名検証に失敗しました

source: One or more files failed signature validation
ja_jp: 1つ以上のファイルの署名検証に失敗しました

source: item
ja_jp: アイテム

source: Buyer #
ja_jp: 購入者番号 #

source: Family Members:
ja_jp: 世帯メンバー:

source: Anniversary
ja_jp: 記念日

source: Notes
ja_jp: メモ

source: Reports
ja_jp: レポート

source: File Name:
ja_jp: ファイル名:

source: family
ja_jp: 家族

source: Date Entered
ja_jp: 入力日

source: CSV Import
ja_jp: CSVインポート

source: There were
ja_jp: ありました

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ

source: Start Time
ja_jp: 開始時刻

source: Filter by Fund
ja_jp: 資金でフィルター

source: Estimated value
ja_jp: 推定値

source: Disable Group Specific Properties
ja_jp: グループ固有のプロパティを無効にする

source: Text Group
ja_jp: テキストグループ

source: Group Properties
ja_jp: グループプロパティ

source: There was a problem retrieving the requested object
ja_jp: 要求されたオブジェクトを取得する際に問題が発生しました

source: All
ja_jp: すべて

source: Family Map
ja_jp: 家族マップ

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Total $
ja_jp: 合計 $

source: with this property...
ja_jp: このプロパティで...

source: Church Email
ja_jp: 教会メール

source: Include only these classifications in the directory, comma separated
ja_jp: ディレクトリにこれらの分類のみを含める(カンマ区切り)

source: These are the family role numbers designated as head of house
ja_jp: これらは家族の頭として指定された役割番号です

source: These are the family role numbers designated as spouse
ja_jp: これらは配偶者として指定された役割番号です

source: These are the family role numbers designated as child
ja_jp: これらは子供として指定された役割番号です

source: Minimum length a user may set their password to
ja_jp: ユーザーがパスワードに設定できる最小長

source: A comma-separated list of disallowed (too obvious) passwords.
ja_jp: 許可されていない(明らかすぎる)パスワードのカンマ区切りリスト。

source: Default City
ja_jp: デフォルト市区町村

source: Default State - Must be 2-letter abbreviation!
ja_jp: デフォルト都道府県 - 2文字の略語である必要があります!

source: Default account for receiving a copy of all emails
ja_jp: すべてのメールのコピーを受け取るデフォルトアカウント

source: SMTP Server Address (mail.server.com:25)
ja_jp: SMTPサーバーアドレス (mail.server.com:25)

source: Does your SMTP server require auththentication (username/password)?
ja_jp: SMTPサーバーは認証(ユーザー名/パスワード)が必要ですか?

source: SMTP Username
ja_jp: SMTPユーザー名

source: SMTP Password
ja_jp: SMTPパスワード

source: Internationalization (I18n) support
ja_jp: 国際化(I18n)サポート

source: First month of the fiscal year
ja_jp: 会計年度の最初の月

source: Latitude of the church, used to center the Google map
ja_jp: 教会の緯度(Googleマップの中心に使用)

source: Longitude of the church, used to center the Google map
ja_jp: 教会の経度(Googleマップの中心に使用)

source: Set true to disable entering Friend Date in Person Editor. Set false to enable entering Friend Date in Person Editor.
ja_jp: 人物エディタで友人日付の入力を無効にするには、trueを設定します。人物エディタで友人日付の入力を有効にするには、falseを設定します。

source: Set true to disable management of newsletter subscriptions in the Family Editor.
ja_jp: ファミリーエディタのニュースレター購読の管理を無効にするにはtrueを設定します。

source: Set true to disable entering Wedding Date in Family Editor. Set false to enable entering Wedding Date in Family Editor.
ja_jp: ファミリーエディタで結婚日の入力を無効にするにはtrueを設定します。ファミリーエディタで結婚日の入力を有効にするにはfalseを設定します。

source: Set true to disable entering Latitude and Longitude in Family Editor. Set false to enable entering Latitude and Longitude in Family Editor. Lookups are still performed, just not displayed.
ja_jp: ファミリーエディタで緯度と経度の入力を無効にするにはtrueを設定します。ファミリーエディタで緯度と経度の入力を有効にするにはfalseを設定します。ルックアップは実行されますが、表示されません。

source: Set true to enable use of donation envelopes
ja_jp: 寄付エンベロープの使用を有効にするにはtrueを設定します

source: Number of checks for Deposit Slip Report
ja_jp: 預金伝票レポートのチェック数

source: Set true to enable use of scanned checks
ja_jp: スキャンされたチェックの使用を有効にするにはtrueを設定します

source: Unit used to measure distance, miles or km.
ja_jp: 距離を測定するために使用される単位(マイルまたはkm)

source: Enable non-deductible payments
ja_jp: 控除不可能な支払いを有効にします

source: Set true to enable family self registration.
ja_jp: 家族のセルフ登録を有効にするにはtrueを設定します。

source: Left Margin (1 = 1/100th inch)
ja_jp: 左マージン (1 = 1/100インチ)

source: Line Thickness (1 = 1/100th inch
ja_jp: 線の太さ (1 = 1/100インチ)

source: Church City
ja_jp: 教会市区町村

source: Church State
ja_jp: 教会都道府県

source: Church Zip
ja_jp: 教会郵便番号

source: Church Phone
ja_jp: 教会電話

source: Verbage for top line of tax report. Dates will be appended to the end of this line.
ja_jp: 税務報告書の最上行の文言。日付はこの行の最後に追加されます。

source: Verbage for bottom line of tax report.
ja_jp: 税務報告書の下部行の文言。

source: Tax Report signer
ja_jp: 税務報告書署名者

source: Verbage for the pledge reminder report
ja_jp: 誓約リマインダーレポートの文言

source: Pledge Reminder Signer
ja_jp: 誓約リマインダー署名者

source: Verbage for the pledge reminder report - No record of a pledge
ja_jp: 誓約リマインダーレポートの文言 - 誓約の記録がない

source: Verbage for the pledge reminder report - No record of payments
ja_jp: 誓約リマインダーレポートの文言 - 支払い記録がない

source: Verbage for the database information confirmation and correction report
ja_jp: データベース情報確認・修正レポートの文言

source: Database information confirmation and correction report signer
ja_jp: データベース情報確認・修正レポート署名者

source: Verbage for the pledge summary report
ja_jp: 誓約サマリーレポートの文言

source: Verbage for the directory report
ja_jp: ディレクトリレポートの文言

source: Church Letterhead path and file
ja_jp: 教会レターヘッドパスとファイル

source: QuickBooks Deposit Ticket Settings
ja_jp: QuickBooks預金チケット設定

source: List Groups
ja_jp: グループを一覧表示

source: List Church Events
ja_jp: 教会イベントを一覧表示

source: Add Church Event
ja_jp: 教会イベントを追加

source: List Event Types
ja_jp: イベントタイプを一覧表示

source: Check-in and Check-out
ja_jp: チェックインとチェックアウト

source: View All Deposits
ja_jp: すべての預金を表示

source: Deposit Reports
ja_jp: 預金レポート

source: Edit Deposit Slip
ja_jp: 預金伝票を編集

source: View All Fundraisers
ja_jp: すべての募金活動を表示

source: Create New Fundraiser
ja_jp: 新しい募金活動を作成

source: Edit Fundraiser
ja_jp: 募金活動を編集

source: View Buyers
ja_jp: 購入者を表示

source: Add Donors to Buyer List
ja_jp: 寄付者を購入者リストに追加

source: Data/Reports
ja_jp: データ/レポート

source: Query Menu
ja_jp: クエリメニュー

source: CSV Export Records
ja_jp: CSVレコードをエクスポート

source: Family Properties
ja_jp: 家族のプロパティ

source: Property Types
ja_jp: プロパティタイプ

source: Zip Code
ja_jp: 郵便番号

source: WorkEmail
ja_jp: 仕事用メール

source: Regular Attender
ja_jp: 定期的な参加者

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Non-Attender
ja_jp: 非参加者

source: Non-Attender (staff)
ja_jp: 非参加者 (スタッフ)

source: Minimum Age
ja_jp: 最小年齢

source: Maximum Age
ja_jp: 最大年齢

source: Beginning Date
ja_jp: 開始日

source: Ending Date
ja_jp: 終了日

source: Search
ja_jp: 検索

source: Field
ja_jp: フィールド

source: Volunteer opportunities
ja_jp: ボランティア機会

source: Months
ja_jp: 月

source: First Fiscal Year
ja_jp: 最初の会計年度

source: Second Fiscal Year
ja_jp: 第2会計年度

source: Custom field
ja_jp: カスタムフィールド

source: Field value
ja_jp: フィールド値

source: The minimum age for which you want records returned.
ja_jp: レコードを返すための最小年齢。

source: The maximum age for which you want records returned.
ja_jp: レコードを返すための最大年齢。

source: The desired gender to search the database for.
ja_jp: データベースを検索する目的の性別。

source: Select the desired family role.
ja_jp: 目的の家族の役割を選択してください。

source: The gender for which you would like records returned.
ja_jp: レコードを返す目的の性別。

source: The property for which you would like person records returned.
ja_jp: 人物レコードを返す目的のプロパティ。

source: Please select the beginning date to calculate total contributions for each member (i.e. YYYY-MM-DD). NOTE: You can only choose dates that contain donations.
ja_jp: 各メンバーの総貢献を計算するための開始日を選択してください (例: YYYY-MM-DD)。注:寄付を含む日付のみを選択できます。

source: Please enter the last date to calculate total contributions for each member (i.e. YYYY-MM-DD).
ja_jp: 各メンバーの総貢献を計算するための最後の日付を入力してください (例: YYYY-MM-DD)。

source: Enter any part of the following: Name, City, State, Zip, Home Phone, Email, or Work Email.
ja_jp: 次のいずれかの一部を入力してください:名前、市区町村、都道府県、郵便番号、自宅電話、メール、または仕事用メール。

source: Select field to search for.
ja_jp: 検索するフィールドを選択してください。

source: The birthday month for which you would like records returned.
ja_jp: レコードを返す目的の誕生月。

source: The sunday school class for which you would like records returned.
ja_jp: レコードを返す目的の日曜学校のクラス。

source: The membership anniversary month for which you would like records returned.
ja_jp: レコードを返す目的のメンバーシップ記念月。

source: Choose a volunteer opportunity
ja_jp: ボランティア機会を選択してください

source: Number of months since becoming a friend
ja_jp: 友人になってからの月数

source: First fiscal year for comparison
ja_jp: 比較用の最初の会計年度
